يوجد لدي اخبار سيئة لاقولها لكم
كل تاجر يبيع على موقع ايباي سيحصل على فيدباك سلبي
أنه مجرد وقت حتى تحصلوا عليه  لنكن صريحين نحن نتعامل مع مشترين
وليس لجميع المشترين لديهم التصرفات نفسها فيوجد المشترين العصبي ويوجد المتشري الصبور ويوجد المشتري المتسرع
لذى في هذا الفيديو سالريكم كيف يمكنكم حذف فيدباك سلبي حصلت عليه خلال عملكم على موقع ايباي
عليكم التذكر ان الحصول على فيدباك  سلبي سيعمل ضرر كبير على حسابكم
واذا حصلت علية من احدى المشترين عليك العمل جاهدا لحذفه او تحويله لفيدباك ايجابي
يوجد طريقتين لمعالجة الفيدباك السلبي
الاول التواصل مع المشتري الذي اعطاك الفيدباك السلبي
التفاهم معه الوصول لحل وسط حتى لو ارجعت له المال مقابل ان  يوافق تحويل الفيدباك السلبي لفيدباك ايجابي
بحالة الاتفاق مع المشتري المشتري  لا يمكنه تغيير الفيدباك انتم عليكم ارسال له الطلب لتغيير الفيدباك
الحالة الثانية هي التواصل مع موقع ايباي والتحدث اليهم بخصوص الفيدباك الذي حصلتم عليه
وتقنعون موقع ايبي  ان الفيداك الذي حصلتم عليه هو ظلم
وان المشتري ظلمك طبعا هذا بحالة إذا حقا ظلمكم
إذا انتم مذنبين بتجاهل المشتري وعدم توفير له خدمة الزبائن فانصحكم عدم التواصل مع موقع ايباي
بحالة اقناع موقع ايباي انكم انطلمتم بحصولكم على الفيدباك السلبي
ايباي سيحذف الفيدباك
تذكروا أنه تقريبا كل فيدباك سلبي حصلتم عليه يمكنكم حذفه
إذا لكل من يوجد بجسابه فيدباك سلبي لماذا تنتظروا ابدؤا بمعالجتها في الحال للحفاظ على سلامة حسابكم
ولكل من لم يشترك بقناة الاكاديمية بعد
اشتركوا بالقناة لمشاهدة الفيديو التي ستعلن اسبوعيا بالقناة
المختصة بمجال التجارة الاكترونية
ولا تنسوا الضغط لايك على الفيديو
ساراكم فيديو اخر